À la tea party infernale, big mom a finalement commencé à hurler.
Pendant cette confusion, sanji sauva les membres de la famille vinsmoke
et bege tira le poison mortel « kx launcher » sur big mom. Cependant...
La mission... est UN échec !
Oh, non ! On est sur le toit ! Nous n’avons nulle part où aller !
Et on a aucune chance de gagner !
L’armée maléfique transformation du germa 66
rook ein voller grobe
Quoi ?!
Big father
oh, trop cool !
Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?!
Open the gate
alliés ! Replions-nous dans le château pour le moment !
Très bien, dépêchons-nous !
Ouais, je veux rentrer !
Pirates firetank ! Couvrez-les !
- Rero ! - Compris !
Bordel !
Enflure de bege ! Je t’ai vu de mes propres yeux !
Je n’arrive pas à croire que tu avais l’intention de tuer mama !
Est-ce que c’était ton objectif depuis le début ?
Allez à l’intérieur du château-rero !
Rook : Cannon preparation
Cannon firing
trop cool !
C’est UN robot ! UN château robot !
Comment peux-tu être excité dans UN moment pareil ?!
Combien de temps va-t-on pouvoir tenir ?
Mes tympans vont exploser-nen !
Du mochi ?
Je n’entends plus ce hurlement-nen !
Tout va bien maintenant-nen !
Serait-ce...
Le tamatebako !
Le légendaire trésor qui a été transmis à Travers les générations sur l’île des hommes-poissons !
Le fameux tamatebako !
Bougez, bougez, bougez !
Laissez-moi passer en premier !
Hein ?!
Très bien !
Qu-qu’est-ce que c’est que ce truc ?
Qui se permet de jouer avec gastino-sama ?!
Grand-frère !
Il va me tuer !
Toutes ces brutes se sont rassemblées !
Il faut fuir ! Ils vont vraiment me trucider !
Grand-frère ! Merci !
Allons-y !
Ils lancent une attaque ! Baissez la porte maintenant !
Non ! Nami et les autres ne sont pas encore arrivés !
- Hé ! Par ici ! - Dépêchez-vous !
Les gars !
Je ne vous laisserai pas partir !
Couvrez-les-rero ! Vite-rero !
Nami !
Je vais te presser jusqu’à la mort !
Nami-San !
Nami !
On va vous combattre !
Chaud...
- Aïe, aïe ! C’est chaud ! - Tu ne peux plus t'enfuir maintenant !
Choniki !
Génie !
Aïe ! Aïe !
Chopper !
Carrot !
Nami-San !
Allons-y, germa 66 !
Feu !
Bande d’enfoirés ennuyeux !
Brûlez tous jusqu’à la mort !
C-C’est... ?!
Le germa 66 ! Ce sont les meilleurs-rero !
C'est le germa que je regardais dans mes bandes dessinées !
Les vrais sont là devant moi !
La science des germa...
Ce sont les armures à mémoire de formes. Elles résistent même au feu.
Je vais les attacher avec mes bonbons !
Candy wave
Agenouillez-vous devant la puissance scientifique du germa !
Bandes de puces insupportables !
Tu as UN corps énorme mais tu n’es pas si impressionnant.
Nami-San !
Vous allez bien, les amis ?!
Oui !
Sanji-kun !
Je suis content que tu ailles bien, nami-San !
Gomu gomu no
jet whip luffy !
- Dépêchez-vous ! - Par ici !
On doit se replier maintenant-rero !
Eh bien, eh bien, le légendaire trésor caché, le tamatebako !
Je suis allé assez loin pour qu’ils ne me trouvent pas. J’adore ce chaos-nen.
Profitons de cette occasion pour remplacer son contenu...
Elle est toujours vulnérable ! On peut encore la tuer !
C’est notre dernière chance !
Cannon firing
Merde !
Candy wall
perospero !
Oh, ça fait mal...
Le germa est de votre côté aussi ?
Préparez-vous à ça, bande de rats.
Tu ne riras pas longtemps !
Rook movement
Je vais lui tirer dessus par-derrière jusqu’à ce qu’on ait plus de balles !
Va en enfer, big mom !
Cannon
firing
qu’est-ce qui s’est passé ?!
Father, les canons sur la gauche ont été détruits !
Tous les canons ont été bouchés avec du mochi,
on ne peut plus faire feu !
K-Katakuri !
Dans ce cas, big father va lui foncer dessus et l’écraser jusqu’à la pulpe !
Qu’est-ce qui s’est passé ?
J’ai une annonce pour tout le monde dans le château !
L’assassinat de big mom...
... s’est soldé par UN échec.
Les chenilles de big father sont collées avec du bonbon.
Nous ne pouvons même plus bouger maintenant.
Nous allons être encerclés par les pirates de la yonkō big mom
et contraints de livrer une bataille sans le moindre espoir.
Pas possible...
Big mom retrouve enfin ses esprits !
Comme une bête enragée, Elle attaque big father pour faire tomber luffy et les autres !
Pendant ce temps, sanji et son père, judge, se font face. Quels mots échangeront-ils ?
Le conflit de longue date entre UN père et son fils prend fin !
Adieu père sanji & judge la prochaine fois dans one piece !
"Couper la relation père-fils ! Sanji et judge !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta